FONCTIONNEMENT :
- Pour pouvoir joindre les cgv, celles-ci doivent êtres placées dans les documents de Dolibarr dans mycompany/cgv/ sous le nom de cgv.pdf
- Si vous utilisez le module multicompany, ce sera sous x/mycompany/cgv/ où x est la référence de l'entité.
- Pour mettre en place des cgv internationales, il suffit de créer un dossier pour le pays (exemple : en_US pour l'anglais)
- Pour mentionner le montant d'un acompte sur RUBIS, il suffit de créer un attribut supplémentaire sur les propale de type décimal, code "deposit", libéllé au choix. Le pourcentage est à saisir dans le devis.